Repository: CodeCollect/krusader
Catalog: po/*.po
Languages: jp

source: F2 Term
jp: F2 端末

source: F3 View
jp: F3 閲覧

source: F4 Edit
jp: F4 編集

source: F5 Copy
jp: F5 コピー

source: F6 Move
jp: F6 移動

source: F7 Mkdir
jp: F7 Dir作成

source: F8 Delete
jp: F8 削除

source: F9 Rename
jp: F9リネーム

source: F10 Quit
jp: F10 終了

source: Malformed URL: %1
jp: 不正なURL: %1

source: Protocol not supported by Krusader:
jp: Krusaderでサポートしていないプロトコルです:

source: Can't Read
jp: 読めません

source: Archive might be corrupted !
jp: 書庫が競合しています

source: Deleting Files...
jp: ファイルを削除..

source: Unpacking Files
jp: ファイルを解凍

source: Repacking...
jp: 再圧縮..

source: Can't create a directory check your permissions.
jp: ディレクトリを作れません。権限を確認してください

source: Counting files in archive
jp: 書庫内のファイルを数える

source: Failed to unpack
jp: 解凍に失敗

source: Unpacking File(s)
jp: ファイルを解凍

source: Testing Archive
jp: 書庫をテスト

source: Packing File(s)
jp: ファイルを圧縮

source: Failed to pack:
jp: 圧縮に失敗:

source: Failed to pack
jp: 圧縮に失敗

source: Symbolic Link
jp: シンボリックリンク

source: (broken link !)
jp: (リンクが壊れています)

source: %1 (Link)
jp: %1 (リンク)

source: Configure preview
jp: プレビューを設定

source: compare mode
jp: 比較モード

source: Newer files
jp: 新しいファイル

source: Older files
jp: 古いファイル

source: Identical files
jp: 同じファイル

source: Exclusive files
jp: 排他ファイル

source: Open your bookmarks
jp: ブックマークを開く

source: Select Files
jp: ファイルを選択

source: Unselect Files
jp: ファイルの選択を解除

source: No space information inside archives
jp: 書庫なので空き情報はありません

source: No space information on non-local filesystems
jp: ローカル以外のファイルシステムについては容量を取得できません

source: Mt.Man: working ...
jp: Mt.Man: 実行中..

source: Can't drop here, no write permissions.
jp: ドロップできません。書き込み権限がありません

source: Copy Here
jp: ここにコピー

source: Move Here
jp: ここに移動

source: Link Here
jp: ここにリンクする

source: Run
jp: 実行

source: Preview
jp: プレビュー

source: Terminal
jp: ターミナル

source: Other...
jp: その他..

source: Rename
jp: リネーム

source: Shred
jp: シュレッダ

source: new symlink
jp: 新しいシンボリックリンク

source: new hardlink
jp: 新しいハードリンク

source: Link handling
jp: リンクの操作

source: Unmount
jp: アンマウント

source: Mount
jp: マウント

source: Eject
jp: イジェクト

source: Send by email
jp: Emailで送る

source: Can't open
jp: 開けません

source: Name
jp: 名前

source: Type
jp: 種類

source: Size
jp: サイズ

source: Perms
jp: 権限

source: Owner
jp: 所有者

source: Group
jp: グループ

source: ListPanel
jp: リストパネル

source: Can't re-enter archive. Going to the nearest path
jp: 書庫を再閲覧できません。最も近いパスに移動します

source: You can edit links only on local file systems
jp: 編集できるのはローカルファイルのリンクだけです

source: Can't remove old link:
jp: 古いリンクを削除できません:

source: Failed to create a new link:
jp: 新しいリンクの作成に失敗:

source: You can create links only on local file systems
jp: 作成できるのはローカルファイルのリンクだけです

source: Create a new link to:
jp: 以下へのリンクを作成:

source: A directory or a file with this file already exists.
jp: このファイルのディレクトリ/ファイルは既に存在しています

source: Failed to create a new symlink:
jp: 新しいシンボリックリンクの作成に失敗:

source: No permissions to view this file.
jp: このファイルを閲覧する権限がありません

source: You can't edit a directory
jp: ディレクトリを編集できません

source: No permissions to edit this file.
jp: このファイルを編集する権限がありません

source: You can't move files to this file system
jp: このファイルシステムにファイルを移動することはできません

source: Directory's name:
jp: ディレクトリ名:

source: You can't copy files to this file system
jp: コピーできるのはこのファイルシステムのファイルだけです

source: You do not have write permission to this directory
jp: このディレクトリを読み込む権限がありません

source: &Trash
jp: ゴミ箱(&T)

source: Are you sure you want to
jp: 以下を実行しますか

source: Directory
jp: ディレクトリ

source: is not empty ! Skip this one or Delete All ?
jp: は空ではありません。 スキップ/削除しますか？

source: &Skip
jp: スキップ(&S)

source: &Delete All
jp: 全て削除(&D)

source: already exists, Do you want to overwrite the archive
jp: は既に存在しています。以下の書庫を上書きしますか

source: (all data in previous archive will be lost)
jp: (書庫内の全データが失われます)

source: &Overwite
jp: 上書き(&O)

source: Counting files to pack
jp: 圧縮するためファイルを数える

source: %1, unknown archive type.
jp: %1, 書庫の種類が不明

source: %1, test passed.
jp: %1, テスト成功

source: %1, test failed !
jp: %1, テスト失敗

source: Unpack
jp: 解凍

source: %1, unknown archive type
jp: %1, 書庫の種類が不明

source: Total occupied space: %1 in %2 directories and %3 files
jp: Total Size: %1 %2 directories/%3 files

source: Unable to remove your krusaderrc file! Please remove it manually and rerun Krusader.
jp: krusaderrcファイルを削除できません。手動で削除してKrusaderを再実行してください

source: Welcome to Krusader, as this is your first run, Krusader will now run Konfigurator.
jp: Krusaderへようこそ。初めての起動ですのでKonfiguratorを実行します

source: F2 Terminal
jp: F2 端末

source: F3 View
jp: F3 閲覧

source: F4 Edit
jp: F4 編集

source: F5 Copy
jp: F5 コピー

source: F7 Mkdir
jp: F7 Dir作成

source: F10 Quit
jp: F10 終了

source: Tab: switch panel
jp: タブ: パネル切替

source: Compare Mode
jp: 比較モード

source: Show &FN Keys Bar
jp: ファンクションバーを表示(&F)

source: Show &Command Line
jp: コマンドラインを表示(&C)

source: Show &Terminal Emulator
jp: ターミナルを表示(&T)

source: Show H&idden Files
jp: 隠しファイルを表示(&i)

source: Sort By E&xtention
jp: 拡張子順(&x)

source: Configure compare-mode
jp: 比較モードを設定

source: Test Archi&ve(s)
jp: 書庫をテスト(&v)

source: &FTP Connect
jp: &FTPに接続

source: FT&P New Connection
jp: 新しいFT&P接続

source: Calculate &Occupied Space
jp: 容量を計算(&O)

source: &Properties
jp: プロパティ(&P)

source: Pac&k
jp: 圧縮(&k)

source: &Unpack
jp: 解凍(&U)

source: Select &Group
jp: グループを選択(&G)

source: &Select All
jp: 全て選択(&S)

source: U&nselect All
jp: 全ての選択を解除(&n)

source: &Terminal
jp: ターミナル(&T)

source: FTP Disc&onnect
jp: FTPを切断(&T)

source: &Search
jp: 検索(&S)

source: &Invert Selection
jp: 選択を反転(&I)

source: &Unselect &Group
jp: グループ(&G)の選択を解除(&U)

source: Add Bookmark
jp: ブックマークを追加

source: &Device Manager
jp: デバイスマネージャ(&D)

source: Save &Position
jp: 位置を保存(&p)

source: &All Files
jp: 全てのファイル(&A)

source: &Executables
jp: 実行ファイル(&E)

source: &Custom
jp: カスタム(&C)

source: Compare b&y content
jp: 内容を比較(&y)

source: Multi Rename
jp: マルチリネーム

source: Right-click menu
jp: 右クリックメニュー

source: Highlight files by using a filter
jp: フィルタを使ってファイルをハイライト

source: Highlight all the files in the current directory
jp: 現在のディレクトリの全ファイルをハイライト

source: Mount.Man: Krusader's mount-manager. Try it!
jp: Mount.Man: Krusaderのマウントマネージャ

source: Setup Krusader the way you like it
jp: 好きな方法でKrusaderをセットアップ

source: Back to the place you came from
jp: 元の場所に戻る

source: Search for files
jp: ファイルを検索

source: Add the current path to your bookmarks
jp: 現在のパスをブックマークに追加

source: Ok to shutdown Krusader ?
jp: Krusaderを終了しますか？

source: &Generic viewer
jp: 一般ビューア(&G)

source: &Text viewer
jp: テキストビューア(&T)

source: &Hex viewer
jp: Hexビューア(&H)

source: Text &editor
jp: テキストエディタ(&e)

source: Sorry, can't find internal editor
jp: 内部エディタがありません

source: KrViewer is unable to download:
jp: KrViewerは以下をダウンロードできません:

source: Invalid date entered.
jp: 日付が不正です

source: The date '
jp: 日付'

source: All Files
jp: 全てのファイル

source: Archives
jp: 書庫

source: Directories
jp: ディレクトリ

source: Image Files
jp: 画像ファイル

source: Text Files
jp: テキストファイル

source: Video Files
jp: 動画ファイル

source: Audio Files
jp: オーディオファイル

source: Please specify a location to search in.
jp: 検索する場所を指定してください

source: Dates are inconsistent !
jp: 日付が不正です

source: Found 0 matches.
jp: 一致するものがありません

source: Finished searching.
jp: 検索終了

source: Custom
jp: カスタム

source: Krusader::Search
jp: Krusader:検索

source: Search
jp: 検索

source: Don't search in
jp: この中は検索しない

source: Search in
jp: この中を検索する

source: Containing text
jp: 含む語句

source: Case sensetive
jp: 大文字小文字を区別する

source: Text:
jp: 語句:

source: Search for:
jp: 検索する語句:

source: Of type:
jp: 種類:

source: Search in subdirectories
jp: サブディレクトリを検索

source: Search in archives
jp: 書庫内を検索

source: Follow links
jp: リンクを追跡

source: General
jp: 一般

source: Smaller than
jp: 以下より小さい

source: Bigger than
jp: 以下より大きい

source: Date
jp: 日付

source: days
jp: 日

source: weeks
jp: 週

source: months
jp: 月

source: years
jp: 年

source: Not modified in the last
jp: この期間内は変更なし

source: Not modified after
jp: この日以降は変更なし

source: Modified in the last
jp: この期間内に変更あり

source: Modified between
jp: この日以内に変更あり

source: Ownership
jp: 所有権

source: Belongs to user
jp: 所有ユーザ

source: Belongs to group
jp: 所有グループ

source: Permissions
jp: 権限

source: All
jp: 全て

source: Note: a '?' is a wildcard
jp: 注意: '?'はワイルドカードです

source: Advanced
jp: 詳細

source: Location
jp: 場所

source: Results
jp: 結果

source: A bookmark with the same name already exist. If you create another one with the same name, how will you know which is which ? :-)
jp: 同じ名前のブックマークがあります。同じ名前のものを複数つくると、どちらがどちらか分からなくなりますよ :-)

source: Please select a directory
jp: ディレクトリを選んでください

source: Edit Bookmark
jp: ブックマークを編集

source: Name:
jp: 名前:

source: Clear the Name field
jp: 名前の項目をクリア

source: Browse for a new path
jp: 新しいパスを見る

source: Book.Man: Your Bookmark Manager
jp: Book.Man: ブックマークマネージャ

source: Sorted bookmarks
jp: ブックマークをソート

source: (example: Drive C:)
jp: (例: Drive C:)

source: Adding A New Bookmark
jp: 新しいブックマークを追加

source: (example: /mnt/drivec)
jp: (例: /mnt/drivec)

source: Bookmark Editor
jp: ブックマークエディタ

source: Press this to move the selected bookmark UP one place in the list
jp: 選択したブックマークを上に移動

source: Press this to move the selected bookmark DOWN one place in the list
jp: 選択したブックマークを下に移動

source: Edit Bookmarks
jp: ブックマークを編集

source: Unable to execute 'mount' !!! check that /bin/mount or /sbin/mount are availble
jp: 'mount'を実行できません。 /bin/mount か /sbin/mount があるか確認してください

source: Unable to complete the mount.
jp: マウントを完了できません

source: The error reported was:
jp: エラーの内容:

source: Unable to execute 'mount' !!! check that /bin/mount or /sbin/mount are availble
jp: 'mount'を実行できません。/bin/mount か /sbin/mount があるか確認してください

source: Unmounting device, please wait ...
jp: デバイスをアンマウント中。お待ちください..

source: Unable to execute 'umount' !!! check that /bin/umount or /sbin/umount are availble
jp: 'umount'を実行できません。/bin/umount か /sbin/umount があるか確認してください

source: Unable to complete the un-mount.
jp: アンマウントを完了できません

source: Error ejecting device ! You need to have 'eject' in your path.
jp: デバイスのイジェクト中にエラーが発生。パスに'eject'が必要です

source: No space information on a [procfs]
jp: [procfs]には容量の情報はありません

source: MtMan: internal error, sorry.
jp: MtMan: 内部エラーが発生

source: free out of
jp: 空き(全体:

source: MountMan - Your Mount-Manager
jp: MountMan - マウントマネージャ

source: Filesystems
jp: ファイルシステム

source: Mnt.Point
jp: マウントポイント

source: Total Size
jp: 全体のサイズ

source: Free Size
jp: 空き容量

source: Free %
jp: 空き %

source: MountMan has an internal error. Please notify the developers. Thank you.
jp: MountManが内部エラーを起こしました。開発者に連絡してください

source: Format
jp: 形式

source: Ready.
jp: 準備完了

source: _: NAME OF TRANSLATORS Your names
jp: UTUMI Hirosi

source: Source:
jp: 元:

source: Destination:
jp: 対象:

source: Krusader Progress
jp: Krusaderの進行

source: %n directory
jp: %n ディレクトリ

source: %n file
jp: %n ファイル

source: (Reading)
jp: (読み込み)

source: %1 of %2 complete
jp: %1 / %2 完了

source: %1 / %n directory
jp: %1 / %n ディレクトリ

source: %1 / %n file
jp: %1 / %n ファイル

source: %1/s ( %2 remaining )
jp: %1/s(残り %2)

source: Choose Files
jp: ファイルを選択

source: Select the following files:
jp: 以下のファイルを選択:

source: Predefined Selections
jp: 定義済みの選択

source: Delete the marked selection from the list
jp: 選択したものをリストから削除

source: Clears the entire list of selections
jp: 選択したリストをクリア

source: New FTP Connection
jp: 新しいFTP接続

source: Host:
jp: ホスト:

source: Password:
jp: パスワード:

source: Username:
jp: ユーザ名:

source: Port:
jp: ポート:

source: &Connect
jp: 接続(&C)

source: About to connect to...
jp: 接続先..

source: Select Compare Mode
jp: 比較モードを選択

source: Left Panel
jp: 左パネル

source: Show identical files
jp: 同じファイル

source: Show older files
jp: 古いファイル

source: Show newer files
jp: 新しいファイル

source: Show exclusive files
jp: 排他ファイル

source: Right Panel
jp: 右パネル

source: * Exclusive files don't exist in the other panel. * Color masks do not apply to directories
jp: * 排他ファイルは他のパネルに存在しない * 色分けはディレクトリには適用されない

source: Supermount device.
jp: スーパーマウントデバイス

source: Unable to get information
jp: 情報を取得できません

source: For details, please read
jp: 詳細については以下をお読みください

source: Free:
jp: 空き:

source: Not mounted.
jp: マウントされませんでした

source: Pack
jp: 圧縮

source: To archive
jp: 書庫名

source: In directory
jp: ディレクトリ

source: Move into archive
jp: 書庫内に移動

source: Enter a selection:
jp: 選択を入力:

source: Newer files (compare mode)
jp: 新しいファイル(比較モード)

source: Older files (compare mode)
jp: 古いファイル(比較モード)

source: Identical files (compare mode)
jp: 同じファイル(比較モード)

source: Exclusive files (compare mode)
jp: 排他ファイル(比較モード)

source: New group
jp: 新しいグループ

source: New session
jp: 新しいセッション

source: Sessions
jp: セッション

source: Are you sure you want to delete this item ???
jp: このアイテムを削除しますか？

source: RemoteMan: Connection Manager
jp: RemoteMan: 接続マネージャ

source: Session name:
jp: セッション名:

source: &More
jp: 詳細(&M)

source: User name:
jp: ユーザ名:

source: Remote directory:
jp: リモートディレクトリ:

source: Description:
jp: 説明:

source: Co&nnect
jp: 接続(&n)

source: New &Group
jp: 新しいグループ(&G)

source: New Connec&tion
jp: 新しい接続(&t)

source: * Warning: Storing your password is not secure !!!
jp: * 警告: パスワードを保存すると危険です

source: &Mark
jp: 選択(&M)

source: &Commands
jp: コマンド(&C)

source: Left panel homepage
jp: 左パネルのホーム

source: Right panel homepage
jp: 右パネルのホーム

source: Terminal:
jp: ターミナル:

source: Hint: use 'internal editor' if you want to use Krusader's fast built-in editor
jp: ヒント: Krusaderに組み込んでいる高速エディタを使う場合は、「内部エディタ」を使ってください

source: Editor:
jp: エディタ:

source: Temp Directory:
jp: 一時ディレクトリ:

source: Note: you must have full permissions for the temporary directory !
jp: 注意: 一時ディレクトリについては全ての権限が必要です

source: Move to trash
jp: ゴミ箱へ移動

source: Delete files
jp: 完全に削除

source: Defaults
jp: デフォルト

source: Reset ALL of Krusader's options to factory defaults
jp: Krusaderの全オプションをデフォルトに戻す

source: Konfigurator - Creating Your Own Krusader
jp: Konfigurator - Krusaderを設定する

source: Changes to the GUI will be updated next time you run Krusader.
jp: GUIの変更は次回の起動から有効になります

source: Welcome
jp: ようこそ

source: Welcome to Konfigurator
jp: Konfiguratorへようこそ

source: Startup
jp: 起動

source: Krusader's setting upon startup
jp: 起動時のKrusaderの設定

source: Look & Feel
jp: 外観

source: Basic Operations
jp: 基本的な操作

source: Be sure you know what you're doing
jp: 注意して設定してください

source: Costumize the way Krusader deals with archives
jp: 書庫の扱いをカスタマイズ

source: Panel font:
jp: パネルのフォント:

source: The minimum font size used by the html viewer.
jp: htmlビューアの最小フォントサイズ

source: HTML viewer's min font size:
jp: HTMLビューアの最小フォント:

source: Filelist icon size:
jp: ファイルリストのアイコンサイズ:

source: Warn on exit
jp: 終了時に警告する

source: Show hidden files
jp: 隠しファイルを表示

source: Automark directories
jp: ディレクトリを自動選択

source: Minimize to tray
jp: トレイに最小化

source: Case sensitive sorting
jp: 大文字小文字を区別してソート

source: Mouse Selection Mode:
jp: マウスでの選択:

source: Classic (both keys combined)
jp: クラシック(左右どちらも使う)

source: Left mouse button selects
jp: 左クリック

source: Right button selects (Windows Commander style)
jp: 右クリック(Windows Commanderスタイル)

source: Toolbar
jp: ツールバー

source: Key-bindings
jp: キーの割り当て

source: Confirmations
jp: 確認

source: Krusader will request user confirmation for the following operations:
jp: 以下の操作を行うときは確認を求める:

source: Deleting non-empty directorie(s)
jp: 空ではないディレクトリを削除

source: Deleting file(s)
jp: ファイルを削除

source: Copying file(s)
jp: ファイルをコピー

source: Moving file(s)
jp: ファイルを移動

source: Fine-Tuning
jp: 細かい設定

source: Icon cache size (KB):
jp: アイコンキャッシュのサイズ(KB):

source: I AM ROOT - use with caution !
jp: rootで使用しています。ご注意ください

source: Automount filesystems
jp: 自動的にマウント

source: Show a tray icon
jp: トレイアイコンを表示

source: Krusader's startup state
jp: Krusaderの起動時の状態

source: Panels
jp: パネル

source: Start with the following settings:
jp: 以下の設定で開始:

source: Save settings on exit
jp: 終了時の設定を保存

source: Panel types (left,right):
jp: パネルの種類(左/右):

source: Left panel starts at
jp: 左パネルの開始場所

source: Right panel starts at
jp: 右パネルの開始場所

source: Homepage:
jp: ホーム:

source: User Interface
jp: ユーザインタフェース

source: Toolbar visible
jp: ツールバーを表示

source: Command-line visible
jp: コマンドラインを表示

source: Terminal Emulator visible
jp: ターミナルを表示

source: Restore last position and size
jp: 終了時の位置とサイズに戻す

source: Function keys visible
jp: ファンクションキーを表示

source: Statusbar visible
jp: ステータスバーを表示

source: Auto Configure
jp: 自動設定

source: Krusader transparently handles the following types of archives:
jp: Krusaderは以下の種類の書庫を扱うことができます:

source: The archives that are "greyed-out" were unavaible on your system last time Krusader checked. If you wish Krusader to search again, click the 'Auto Configure' button.
jp: 灰色で表示された書庫は現在扱うことができません。 「自動設定」をクリックして再検索してください。

source: Allow moving into archives
jp: 書庫内への移動を許可

source: Test archive when finished packing
jp: 圧縮完了時に書庫をテスト

source: Search results:
jp: 検索結果:

source: tar: found, packing and unpacking enabled.
jp: tar: あり。圧縮/解凍できます

source: tar: NOT found, packing and unpacking DISABLED. ==> tar can be obtained at www.gnu.org
jp: tar: なし。 packing and unpacking DISABLED. ==> tar can be obtained at www.gnu.org

source: gzip: found, packing and unpacking enabled.
jp: gzip: あり。圧縮/解凍できます

source: gzip: NOT found, packing and unpacking DISABLED. ==> gzip can be obtained at www.gnu.org
jp: gzip: なし。 packing and unpacking DISABLED. ==> gzip can be obtained at www.gnu.org

source: bzip2: found, packing and unpacking enabled.
jp: bzip2: あり。圧縮/解凍できます

source: bzip2: NOT found, packing and unpacking DISABLED. ==> bzip2 can be obtained at www.gnu.org
jp: bzip2: なし。 packing and unpacking DISABLED. ==> bzip2 can be obtained at www.gnu.org

source: unzip: found, unpacking enabled.
jp: unzip: あり。解凍できます

source: unzip: NOT found, unpacking DISABLED. ==> unzip can be obtained at www.info-zip.org
jp: unzip: なし。 unpacking DISABLED. ==> unzip can be obtained at www.info-zip.org

source: zip: found, packing enabled.
jp: zip: あり。圧縮できます

source: zip: NOT found, packing DISABLED. ==> zip can be obtained at www.info-zip.org
jp: zip: なし。 packing DISABLED. ==> zip can be obtained at www.info-zip.org

source: rpm: found, unpacking enabled.
jp: rpm: あり。解凍できます

source: rpm: NOT found, unpacking is DISABLED. ==> rpm can be obtained at www.gnu.org
jp: rpm: なし。解凍できません ==> rpm can be obtained at www.gnu.org

source: unrar: found, unpacking is enabled.
jp: unrar: あり。 unpacking is enabled.

source: unrar: NOT found, unpacking is DISABLED. ==> unrar can be obtained at www.rarsoft.com
jp: unrar: なし。解凍できません ==> unrar can be obtained at www.rarsoft.com

source: rar: found, packing is enabled.
jp: rar: あり。 packing is enabled.

source: rar: NOT found, packing is DISABLED. ==> rar can be obtained at www.rarsoft.com
jp: rar: なし。圧縮できません ==> rar can be obtained at www.rarsoft.com

source: unarj: found, unpacking is enabled.
jp: unarj: あり。 unpacking is enabled.

source: unarj: NOT found, unpacking is DISABLED. ==> unarj can be obtained at www.arjsoft.com
jp: unarj: なし。解凍できません ==> unarj can be obtained at www.arjsoft.com

source: unace: found, unpacking is enabled.
jp: unace: あり。 unpacking is enabled.

source: unace: NOT found, unpacking is DISABLED. ==> unace can be obtained at www.winace.com
jp: unace: なし。解凍できません ==> unace can be obtained at www.winace.com

source: Thanks for flying Krusader :-)
jp: Krusaderをお使いいただきありがとうございます

source: Choose an editor
jp: エディタを選択

source: Choose a terminal
jp: ターミナルを選択

source: Choose a temporary directory
jp: 一時ディレクトリを選択

source: Searching for tools... Search results:
jp: ツールを検索.. 検索結果:

source: Krusader can't find any of the supported mail clients. Please install one to your path. Hint: Krusader supports kmail.
jp: サポートしているメールクライアントがありません。パスに何かをインストールしてください。ヒント: Krusaderはkmailをサポートしています。

source: Sending file:
jp: 以下のファイルを送る:

source: Error executing
jp: 実行中にエラー

source: Krusader can't find any of the supported diff-frontends. Please install one to your path. Hint: Krusader supports kdiff and xxdiff.
jp: サポートしているdiffフロントエンドがありません。パスに何かをインストールしてください。ヒント: Krusaderはkdiffとxxdiffをサポートしています。

source: Don't know which files to compare.
jp: 比較するファイルを指定してください

source: Krusader is unable to download:
jp: Krusaderは以下をダウンロードできません:

source: Can't find "KsysCtrl". Please install KDE admin package
jp: KsysCtrlがありません。KDEの管理用パッケージをインストールしてください

source: Can't find a batch renamer tool. You can get Krename at http://krename.sf.net
jp: batchリネームツールがありません。Krenameをhttp://krename.sf.netで取得してください
